# goit-markup-hw-08

Bl-Group-2, Sulihan Kyrylo

1. Весь проект адаптовано по вказаним в ТЗ брейкпоїнтам а також для мобільних пристроїв з
   мінімальною шириною в'юпорта 320px.

2. Кнопка мобільного меню зафіксована на сторінці і прокручується разом зі сторінкою для облегшення
   навігації на мобільних пристроях. Мобільне меню, в свою чергу, теж зафіксовано на сторінці і
   з'являється в будь-якому місці сторінки, займаючи всю доступну ширину та висоту в'юпорту.

3. За допомогою скрипту при відкритті мобільного меню заборонений скролинг сторінки, при закритті
   меню користувач залишається в тому місці сторінки, в якому був до відкриття меню.

4. При повороті екрана на деяких мобільних пристроях сторінка переключається на стилі планшету. При
   цьому виникла проблема з мобільним меню - браузер все ще вважає меню відкритим, тому скрипт
   забороняє скролінг, деякі елементи змінюють своє положення. Для вирішення цієї проблеми селектору
   ".is-open" у файлі (/sass/utils/\_no-scroll.scss) була задана медіа-функція, що відміняє заборону
   скролінгу, якщо ширина в'юпорту стає більше 768 пікселів, а елементам меню - правильне
   розташування за допомогою медіа-функції і складного селектора сусіда ".mobile-btn.is-open +
   .mobile-menu" (sass/layout/\_mobile.scss).

5. Всі зображення замінені на нові, розподілені по папках та оптимізовані за допомогою XNViewMP,
   запропонованою Ярославом на занятті. Всі зображення зберігають респонсивність на проміжку від 320
   до 480 пікселів в'юпорта.

6. Всім іконкам задана заборона зміни розміру всередині флекс-контейнерів.

7. Модальне вікно респонсивно змінює ширину на проміжку від 320 до 450 пікселів в'юпорта, після має
   фіксовані значення.
